1. frontend ma działać
2. wektory skierowania na wykresie pozycji w 3d
3. slider z czasem do wykresu 3d (żeby jakkolwiek dało się odczytać drogę od czasu, na razie jest po prostu wykres drogi)
4. jakoś musisz porobić pozycje targetów (dodatkowe serie na obecnym wykresie 3d czy coś)
5. wykresy 2d - prędkość od czasu i co ci jeszcze przyjdzie do głowy, czyli podejrzewam jak zwykle nic
6. weź mi dawaj ten przekrój poprzeczny do pliku, ale na input wchodzi długość i szerokość rakiety, będzie bardziej po ludzku
